
Version 1.0
Doctor Finder - Complete Medical Solution android application is combo app to find doctors, Pharmacies & Hospitals near you, you can find doctors within your city, check for pharmacy near you or even find list of hospitals and compare services 

1. Find Doctors Near you,
2. Find Doctors within your city
3. Find Doctors sort by name
4. Find Pharmacy Near you,
5. Find Pharmacy within your city
6. Find Pharmacy sort by name
7. Find Hospitals Near you,
8. Find Hospitals within your city
9. Find Hospitals sort by name
10.Sort doctors list by speciality (Urologist, Pulmonologist, Eye Care & more)
11.Check Doctors Profile 
    Doctor’s Address 
    Contact Details
    Distance from you
    Services Provided by doctors
    Visiting Time 
    Health Care details
    Map location
    Ratings for doctors
12.Check Pharmacy Profile 
    Pharmacy Address 
    Contact Details
    Distance from you
    Services Provided by Pharmacy
    Open/Close Time 
    Health Care details
    Map location
    Ratings for Pharmacy
13.Check Hospitals Profile
    Hospitals Address 
    Contact Details
    Distance from you
    Services Provided by Hospital
    Open/Close Time 
    Health Care details
    Map location
    Ratings for Hospital
14. You can also book appointment to the doctors by adding details like date, time and reason for visiting, all details will be send by mail to doctor.
15. You can also upload prescription to Pharmacy by adding mobile number, prescription will be send by mail to pharmacy store.
16. Cash on delivery is supported in Order Medicine
17. Attractive and Informative Splash Slider
18. Favourite list : you can bookmark doctors, pharmacies & Hospitals
19. About app description 
20. Share doctors, Pharmacy and Hospitals on social media
21. Share app on social media
22. Add Ratings and Review
23. Login with Facebook
24. Login and Register with email 
25. Add your profile picture
26. Admob Integration ( Banner & Interstitial both) 
27. Firebase Push Notification Supported
28. Setting for application
      Sort list by Radius
      Sort list by City
      Sort list by ascending or descending
29. On/Off Admob Advertising
30. Easy to add New language 
31. RTL Supported 


PHP Admin Panel (Backend)
1. Attractive & Informative Dashboard
2. Separate List for doctors, Pharmacy & Hospitals
3. Add Profiles of doctors, Pharmacy & Hospitals 
4. Add speciality list from admin
5. Easy Configuration of push notification from admin
6. Send push notification from admin panel
7. Check reviews and ratings 
8. Google map to select easy location 